Repository: domainmod/translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/main.po
Languages: ja_jp

source: The %s API has a domain list feature, so you don't even have to supply a list of the domains you want to import, %s will retrieve them for you automatically.
ja_jp: %s API にはドメイン リスト機能があるため、インポートするドメインのリストを指定する必要はなく、%s が自動的にそれらを取得します。

source: Optional
ja_jp: オプション

source: domain_list_queue
ja_jp: ドメインリストキュー

source: Domain List Queue
ja_jp: ドメイン リスト キュー

source: Registrar (API)
ja_jp: レジストラ (API)

source: Registrar (Name)
ja_jp: レジストラ（名前）

source: Account Username
ja_jp: アカウントユーザー名

source: Domain Count
ja_jp: ドメイン数

source: Ready To Import
ja_jp: インポート準備完了

source: Copied To History
ja_jp: 履歴にコピー

source: Added By
ja_jp: 追加者

source: domain_queue
ja_jp: ドメインキュー

source: IP Address (Name)
ja_jp: IP アドレス (名前)

source: IP Address (IP)
ja_jp: IPアドレス（IP）

source: Auto Renew
ja_jp: 自動更新

source: Already in Domains
ja_jp: すでにドメイン内

source: Already in Queue
ja_jp: すでにキューに登録済み

source: Invalid Domain
ja_jp: 無効なドメイン

source: Domain ID
ja_jp: ドメインID

source: Already in %s
ja_jp: すでに%sにあります

source: Already in Domain Queue
ja_jp: すでにドメインキュー内にあります

source: Successfully Imported
ja_jp: インポートに成功しました

source: Are you sure you want to clear completed items from the queue?
ja_jp: 完了したアイテムをキューからクリアしてもよろしいですか?

source: Before clearing the queue you should review the results to make sure that everything is correct.
ja_jp: キューをクリアする前に、結果を確認してすべてが正しいことを確認する必要があります。

source: YES, REALLY CLEAR COMPLETED ITEMS FROM THE QUEUE
ja_jp: はい、完了したアイテムをキューから本当にクリアします

source: Completed items cleared from the queue
ja_jp: 完了したアイテムがキューから削除されました

source: Are you sure you want to delete this Domain List from the Queue?
ja_jp: このドメイン リストをキューから削除してもよろしいですか?

source: YES, REALLY DELETE THIS DOMAIN LIST FROM THE QUEUE
ja_jp: はい、このドメインリストをキューから本当に削除します

source: Domain List deleted from Queue
ja_jp: ドメイン リストがキューから削除されました

source: Are you sure you want to delete this Domain from the Queue?
ja_jp: このドメインをキューから削除してもよろしいですか?

source: YES, REALLY DELETE THIS DOMAIN FROM THE QUEUE
ja_jp: はい、このドメインをキューから本当に削除します

source: Domain deleted from Queue
ja_jp: ドメインがキューから削除されました

source: The Queue Is Currently Processing
ja_jp: キューは現在処理中です

source: The Domain Queue relies on your domain registrar's API to import your domains, so they must have an API and support for it must be built into %s.
ja_jp: ドメイン キューはドメインをインポートするためにドメイン レジストラの API に依存しているため、API が必要であり、そのサポートが %s に組み込まれている必要があります。

source: For more information please see the %sDomain Queue information page%s
ja_jp: 詳細については、%sドメイン キュー情報ページ%sを参照してください。

source: Clear Completed
ja_jp: クリア完了

source: More Info
ja_jp: 詳細情報

source: Export Lists
ja_jp: リストのエクスポート

source: Export Domains
ja_jp: ドメインのエクスポート

source: Added
ja_jp: 追加した

source: The Domain Queue allows you to use your domain registrar's API to automatically import the details of your domains, such as expiry date and DNS servers, which are then added to your main %s database along with your domains.
ja_jp: ドメイン キューを使用すると、ドメイン レジストラの API を使用して、有効期限や DNS サーバーなどのドメインの詳細を自動的にインポートし、ドメインとともにメインの %s データベースに追加することができます。

source: All you have to do is choose the registrar account, supply a list of domains, and the rest of the work is done for you. Depending on the registrar, you may not even have to supply the list of domains.
ja_jp: レジストラ アカウントを選択し、ドメインのリストを提供するだけで、残りの作業は自動的に行われます。レジストラによっては、ドメインのリストを提供する必要がない場合もあります。

source: If you use a registrar that isn't already supported, and they have an API, send us an email at %s and we'll see what we can do about adding it.
ja_jp: まだサポートされていないレジストラを使用していて、そのレジストラが API を持っている場合は、%s までメールをお送りください。API を追加できるよう対応いたします。

source: Currently Supported Registrars
ja_jp: 現在サポートされているレジストラ

source: In order to use the Domain Queue you must setup the cron job that comes with %s.
ja_jp: ドメイン キューを使用するには、%s に付属する cron ジョブを設定する必要があります。

source: For more information please see the %sUser Guide%s.
ja_jp: 詳細については、「%sユーザー ガイド%s」を参照してください。

source: Domains (Raw List)
ja_jp: ドメイン (生のリスト)

source: SSL Certificates (Raw List)
ja_jp: SSL 証明書 (生のリスト)

source: The end date proceeds the start date
ja_jp: 終了日は開始日より前になります

source: domain_cost_by_category_report_all
ja_jp: ドメインコストカテゴリ別レポートすべて

source: domain_cost_by_category_report
ja_jp: ドメインコストカテゴリ別レポート

source: Cost
ja_jp: 料金

source: Per Domain
ja_jp: ドメインごと

source: No results.
ja_jp: 結果はありません。

source: domain_cost_by_dns_report_all
ja_jp: ドメインコスト by DNS レポート

source: domain_cost_by_dns_report
ja_jp: ドメインコスト by DNS レポート

source: domain_cost_by_web_host_report_all
ja_jp: ドメインコスト別ウェブホストレポート

source: domain_cost_by_web_host_report
ja_jp: ウェブホスト別ドメインコストレポート

source: domain_cost_by_ip_address_report_all
ja_jp: ドメインコスト_by_ip_address_report_all

source: domain_cost_by_ip_address_report
ja_jp: IPアドレス別ドメインコストレポート

source: domain_cost_by_month_report_all
ja_jp: ドメインコスト月別レポート

source: domain_cost_by_month_report
ja_jp: ドメインコスト月別レポート

source: Month
ja_jp: 月

source: By Year
ja_jp: 年別

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 行進

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: domain_cost_by_owner_report_all
ja_jp: 所有者別ドメインコストレポート

source: domain_cost_by_owner_report
ja_jp: 所有者別ドメインコストレポート

source: domain_cost_by_registrar_report_all
ja_jp: ドメインコスト レジストラ別レポート

source: domain_cost_by_registrar_report
ja_jp: レジストラ別ドメインコストレポート

source: domain_cost_by_tld_report_all
ja_jp: ドメインコスト別TLDレポート

source: domain_cost_by_tld_report
ja_jp: ドメインコスト/TLDレポート

source: registrar_fee_report_all
ja_jp: レジストラ手数料レポート

source: registrar_fee_report_active
ja_jp: レジストラ手数料レポートアクティブ

source: All Registrar Fees
ja_jp: すべてのレジストラ料金

source: Active Registrar Fees
ja_jp: アクティブレジストラ料金

source: Active Only
ja_jp: アクティブのみ

source: Last Updated
ja_jp: 最終更新日

source: dw_potential_problems_report
ja_jp: 潜在的な問題レポート

source: Accounts without a DNS Zone (%s)
ja_jp: DNS ゾーンのないアカウント (%s)

source: DNS Zones without an Account (%s)
ja_jp: アカウントのない DNS ゾーン (%s)

source: Suspended Accounts (%s)
ja_jp: 停止中のアカウント (%s)

source: Before running any reports you should %supdate the conversion rates%s.
ja_jp: レポートを実行する前に、%コンバージョン率を更新%sする必要があります。

source: Domain Reports
ja_jp: ドメインレポート

source: Cost by Category
ja_jp: カテゴリ別コスト

source: Cost by DNS Profile
ja_jp: DNS プロファイル別のコスト

source: Cost by IP Address
ja_jp: IP アドレス別のコスト

source: Cost by Month
ja_jp: 月別コスト

source: Cost by Owner
ja_jp: 所有者別コスト

source: Cost by Registrar
ja_jp: レジストラ別の費用

source: Cost by TLD
ja_jp: TLD別のコスト

source: Cost by Web Host
ja_jp: ウェブホスト別のコスト

source: Registrar Fees
ja_jp: レジストラ料金

source: SSL Certificate Reports
ja_jp: SSL証明書レポート

source: Cost by Domain
ja_jp: ドメイン別のコスト

source: Cost by Provider
ja_jp: プロバイダー別のコスト

source: Cost by Type
ja_jp: タイプ別コスト

source: Provider Fees
ja_jp: プロバイダー料金

source: Data Warehouse Reports
ja_jp: データ ウェアハウス レポート

source: Potential Problems
ja_jp: 潜在的な問題

source: ssl_cost_by_category_report
ja_jp: カテゴリ別SSLコストレポート

source: Per Cert
ja_jp: 証明書あたり

source: ssl_cost_by_domain_report
ja_jp: ドメイン別SSLコストレポート

source: ssl_cost_by_ip_address_report
ja_jp: IPアドレス別SSLコストレポート

source: The ending date proceeds the starting date
ja_jp: 終了日は開始日より前になります

source: ssl_cost_by_month_report
ja_jp: 月別SSLコストレポート

source: ssl_cost_by_owner_report_all
ja_jp: 所有者別SSLコストレポート

source: ssl_cost_by_owner_report
ja_jp: 所有者別SSLコストレポート

source: ssl_cost_by_provider_report_all
ja_jp: プロバイダ別のSSLコストレポート

source: ssl_cost_by_provider_report
ja_jp: プロバイダ別SSLコストレポート

source: Provider Account
ja_jp: プロバイダーアカウント

source: ssl_cost_by_type_report
ja_jp: SSL コスト タイプ別レポート

source: Pert Cert
ja_jp: PERT 認定

source: All SSL Provider Fees
ja_jp: すべてのSSLプロバイダー料金

source: Active SSL Provider Fees
ja_jp: アクティブSSLプロバイダー料金

source: Certificate Type
ja_jp: 証明書の種類

source: Last Update
ja_jp: 最終更新

source: Reset Password
ja_jp: パスワードをリセット

source: If there's a matching username or email address your new password will been emailed to you.
ja_jp: 一致するユーザー名またはメールアドレスがある場合は、新しいパスワードがメールで送信されます。

source: Enter your username or email address
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください

source: Username or Email Address
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレス

source: invalid domain
ja_jp: 無効なドメイン

source: Enter the Segment name
ja_jp: セグメント名を入力してください

source: Enter the Segment
ja_jp: セグメントに入る

source: Segment Name
ja_jp: セグメント名

source: Segment Domains (one per line)
ja_jp: セグメントドメイン（1行に1つ）

source: Segment %s update
ja_jp: セグメント %s の更新

source: Segment %s deleted
ja_jp: セグメント %s が削除されました

source: Update Segment
ja_jp: セグメントの更新

source: Segment
ja_jp: セグメント

source: segment_list
ja_jp: セグメントリスト

source: Number of Domains in Segment
ja_jp: セグメント内のドメイン数

source: Total Number of Segments
ja_jp: セグメントの総数

source: Total Number of Domains
ja_jp: ドメインの総数

source: Update Time
ja_jp: 更新時間

source: Segments are lists of domains that can be used to help filter and manage your %sdomain results%s.
ja_jp: セグメントは、%sドメインの結果%sをフィルタリングおよび管理するために使用できるドメインのリストです。

source: Segment filters will tell you which domains match with domains that are saved in %s, as well as which domains don't match, and you can easily view and export the results.
ja_jp: セグメント フィルターを使用すると、%s に保存されているドメインと一致するドメインと一致しないドメインがわかり、結果を簡単に表示およびエクスポートできます。

source: You don't currently have any Segments.
ja_jp: 現在、セグメントはありません。

source: Count
ja_jp: カウント

source: Your Defaults were updated
ja_jp: デフォルトが更新されました

source: Update User Defaults
ja_jp: ユーザーのデフォルトの更新

source: Display Settings updated
ja_jp: 表示設定が更新されました

source: Enter the default number of domains to display
ja_jp: 表示するドメインのデフォルト数を入力します

source: Enter the default number of SSL certificates to display
ja_jp: 表示するSSL証明書のデフォルトの数を入力します

source: Main Domain Page
ja_jp: メインドメインページ

source: Number of domains per page
ja_jp: ページあたりのドメイン数

source: Columns to Display
ja_jp: 表示する列

source: Custom Domain Fields to Display
ja_jp: 表示するカスタムドメインフィールド

source: Main SSL Certificate Page
ja_jp: メインSSL証明書ページ

source: Number of SSL certificates per page
ja_jp: ページあたりの SSL 証明書の数

source: Custom SSL Fields to Display
ja_jp: 表示するカスタム SSL フィールド

source: Asset Management Pages
ja_jp: 資産管理ページ

source: Display inactive Assets
ja_jp: 非アクティブな資産を表示

source: Display intro page
ja_jp: 紹介ページを表示

source: Update Display Settings
ja_jp: 表示設定の更新

source: Your password could not be updated
ja_jp: パスワードを更新できませんでした

source: If the problem persists please contact your administrator
ja_jp: 問題が解決しない場合は、管理者に問い合わせてください。

source: Password changed
ja_jp: パスワードが変更されました

source: Your passwords were left blank
ja_jp: パスワードが空白のままです

source: Your passwords didn't match
ja_jp: パスワードが一致しませんでした

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワードの確認

source: Your profile could not be updated
ja_jp: プロフィールを更新できませんでした

source: Your profile was updated
ja_jp: プロフィールが更新されました

source: Your email address could not be updated
ja_jp: メールアドレスを更新できませんでした

source: Your first name could not be updated
ja_jp: あなたの名を更新できませんでした

source: Your last name could not be updated
ja_jp: 姓を更新できませんでした

source: Update Profile
ja_jp: プロフィールを更新

source: SSL Certificate %s added
ja_jp: SSL 証明書 %s が追加されました

source: Enter a name for the SSL certificate
ja_jp: SSL証明書の名前を入力してください

source: Choose the domain
ja_jp: ドメインを選択

source: Choose the SSL Provider Account
ja_jp: SSLプロバイダーアカウントを選択する

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Certificate Status
ja_jp: 証明書のステータス

source: SSL Certificate %s updated
ja_jp: SSL 証明書 %s が更新されました

source: Enter the SSL certificate name
ja_jp: SSL証明書名を入力してください

source: SSL Certificate %s (%s) deleted
ja_jp: SSL 証明書 %s (%s) が削除されました

source: SSL Certificate
ja_jp: SSL証明書

source: ssl_results
ja_jp: ssl_結果

source: SSL Certificate Search Results Export
ja_jp: SSL証明書検索結果のエクスポート

source: Associated Domain
ja_jp: 関連ドメイン

source: SSL IP Address
ja_jp: SSL IP アドレス

source: SSL Category
ja_jp: SSL カテゴリ

source: SSL Status
ja_jp: SSL ステータス

source: SSL Cert Status
ja_jp: SSL 証明書のステータス

source: ERROR -- PROBLEM WITH CODE IN SSL/INDEX.PHP
ja_jp: エラー - SSL/INDEX.PHP のコードに問題があります

source: Before you can start adding SSL certificates to DomainMOD you need to add at least one SSL provider, an SSL provider account, and a domain.
ja_jp: DomainMOD に SSL 証明書を追加する前に、少なくとも 1 つの SSL プロバイダー、SSL プロバイダー アカウント、およびドメインを追加する必要があります。

source: SSL Providers found
ja_jp: SSLプロバイダーが見つかりました

source: SSL Provider Accounts found
ja_jp: SSL プロバイダー アカウントが見つかりました

source: Click here to add an SSL Provider Account
ja_jp: SSLプロバイダーアカウントを追加するにはここをクリックしてください

source: Click here to add a Domain
ja_jp: ドメインを追加するにはここをクリックしてください

source: SSL Certificates found
ja_jp: SSL証明書が見つかりました

source: Click here to add an SSL Certificate
ja_jp: SSL証明書を追加するにはここをクリックしてください

source: Live SSL Certificates
ja_jp: ライブSSL証明書

source: Add SSL Cert
ja_jp: SSL証明書を追加

source: SSL Certificate Notes (%s)
ja_jp: SSL 証明書の注記 (%s)

source: Expiration Emails
ja_jp: 有効期限メール

source: Proceed With Installation
ja_jp: インストールを続行する

source: Multilingual support is very new, so please bear with us while we get new languages added. And also while we fix our auto-generated translations, some of which are probably pretty bad.
ja_jp: 多言語サポートは非常に新しいため、新しい言語が追加されるまでしばらくお待ちください。また、自動生成された翻訳の一部はかなり質が悪いと思われるため、修正するまでしばらくお待ちください。

source: Invalid selection, please try again
ja_jp: 選択が無効です。もう一度お試しください

source: The following domains had their
ja_jp: 以下のドメインは

source: Segment %s added
ja_jp: セグメント %s が追加されました

source: Domain Search
ja_jp: ドメイン検索

source: Build Information
ja_jp: ビルド情報

source: Please enter your username and password to sign in
ja_jp: サインインするにはユーザー名とパスワードを入力してください

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Assets are the building blocks of DomainMOD.
ja_jp: アセットは DomainMOD の構成要素です。

source: Assets include things like the domain registrars and accounts that you use, the SSL certificate types that you own, your DNS Servers and IP Addresses, the categories you want to use for grouping similar domains, and so on.
ja_jp: 資産には、使用するドメイン レジストラとアカウント、所有する SSL 証明書の種類、DNS サーバーと IP アドレス、類似のドメインをグループ化するために使用するカテゴリなどが含まれます。

source: Set Run Time
ja_jp: 実行時間の設定

source: Maintenance Tasks
ja_jp: メンテナンスタスク

source: Export Report
ja_jp: エクスポートレポート

source: Filter By Date Range
ja_jp: 日付範囲でフィルタリング

source: Filter Report
ja_jp: フィルターレポート

source: Your Feedback Is Important to Us!
ja_jp: あなたのフィードバックは私たちにとって重要です!

source: Feedback
ja_jp: フィードバック

source: We strongly recommend that you backup your %s installation directory and database before proceeding with the upgrade
ja_jp: アップグレードを進める前に、%s インストールディレクトリとデータベースをバックアップすることを強くお勧めします。

source: Submit Feedback
ja_jp: フィードバックを送信

source: View The Project Roadmap
ja_jp: プロジェクトのロードマップを見る

source: Miscellaneous
ja_jp: その他

source: CSV Importer
ja_jp: CSV インポーター

source: Account ID
ja_jp: アカウントID

source: Registrar Account ID
ja_jp: レジストラアカウントID

source: CSV Import files were cleaned up
ja_jp: CSVインポートファイルがクリーンアップされました

source: Please choose a CSV template file to import
ja_jp: インポートするCSVテンプレートファイルを選択してください

source: Your CSV Import has been completed
ja_jp: CSVインポートが完了しました

source: This page allows you to import all of your domain data into %s using a CSV template.
ja_jp: このページでは、CSV テンプレートを使用してすべてのドメイン データを %s にインポートできます。

source: This is a very new feature (ie. experimental), but all testing so far has gone incredibly well, and I've personally imported many test CSV files with 100% accuracy.
ja_jp: これは非常に新しい機能（つまり実験的）ですが、これまでのすべてのテストは驚くほどうまくいっており、私自身も多くのテスト CSV ファイルを 100% の精度でインポートしました。

source: It's recommended that you perform a full backup of your existing %s database before attempting a CSV Import, just in case something goes wrong and you need to recover.
ja_jp: 万が一何か問題が発生して回復が必要になった場合に備えて、CSV インポートを試みる前に、既存の %s データベースの完全バックアップを実行することをお勧めします。

source: Before you can use the CSV Importer you must update the permissions on the
ja_jp: CSVインポーターを使用する前に、

source: For more information on how to use the CSV Importer, please see our
ja_jp: CSVインポーターの使用方法の詳細については、

source: User Guide
ja_jp: ユーザーガイド

source: Download CSV Template
ja_jp: CSVテンプレートをダウンロード

source: Click here
ja_jp: ここをクリック

source: to download the CSV Import Template.
ja_jp: CSV インポート テンプレートをダウンロードします。

source: You can import as little or as much domain information as you want.
ja_jp: ドメイン情報は必要に応じてインポートできます。

source: Technically you can fill in nothing but a list of domains, and it will import just fine, but DomainMOD will need to create a bunch of generic assets for you. It's ok though, even if you go this route it's pretty easy to update the information that %s creates for you.
ja_jp: 技術的には、ドメインのリストだけを入力すれば問題なくインポートされますが、DomainMOD は汎用アセットを大量に作成する必要があります。ただし、この方法を採用した場合でも、%s が作成する情報を更新するのは非常に簡単です。

source: The columns in the CSV Import Template must remain as-is. If there are not the exact number of columns, or the columns are not in the correct order, the import will fail.
ja_jp: CSV インポート テンプレートの列はそのままにしておく必要があります。列の数が正確でない場合、または列の順序が正しくない場合、インポートは失敗します。

source: Import CSV Template
ja_jp: CSVテンプレートのインポート

source: This will only insert <strong>new</strong> domains into your %s database, existing domains will be skipped.
ja_jp: これにより、%s データベースに <strong>新しい</strong> ドメインのみが挿入され、既存のドメインはスキップされます。

source: Please be patient when submitting your CSV file. Depending on the amount of data, it may take a minute to process.
ja_jp: CSV ファイルを送信する際はしばらくお待ちください。データの量によっては、処理に 1 分ほどかかる場合があります。

source: Import CSV File
ja_jp: CSVファイルのインポート

source: Click here to delete any and all past CSV Import files that may be saved on your server.
ja_jp: サーバー上に保存されている可能性のある過去の CSV インポート ファイルをすべて削除するには、ここをクリックします。

source: You can also import your domain data using our CSV Importer
ja_jp: CSVインポーターを使用してドメインデータをインポートすることもできます

source: Dark Mode
ja_jp: ダークモード

source: We recommend checking the
ja_jp: 確認することをお勧めします

source: section of our website to ensure that your server is ready for the new version. If your server has software incompatibilities, the upgrade may fail.
ja_jp: セクションにアクセスして、サーバーが新しいバージョンに対応していることを確認してください。サーバーにソフトウェアの互換性がない場合は、アップグレードが失敗する可能性があります。

source: Software Requirements
ja_jp: ソフトウェア要件

source: NAVIGATION
ja_jp: ナビゲーション

source: HELP
ja_jp: ヘルプ

source: Free Currency Rates API
ja_jp: 無料の通貨レートAPI

source: Test Email
ja_jp: テストメール

source: This is a test email to ensure that your %s installation is able to send email successfully.
ja_jp: これは、%s インストールで電子メールを正常に送信できることを確認するためのテスト電子メールです。

source: You've received this notification because someone requested a test email be sent from your account.
ja_jp: 誰かがあなたのアカウントからテストメールを送信するようリクエストしたため、この通知を受け取りました。

source: If you did not request this from your account, you should report it to your %s Administrator.
ja_jp: 自分のアカウントからこれを要求していない場合は、%s 管理者に報告する必要があります。

source: DomainMOD Test Email
ja_jp: DomainMOD テストメール

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Some of your Domains are missing fees. Until you enter the fees, the Domains will not be visible in DomainMOD.
ja_jp: 一部のドメインには料金が設定されていません。料金を入力するまで、ドメインは DomainMOD に表示されません。

source: If you don't care about tracking Domain fees,
ja_jp: ドメイン料金の追跡を気にしないのであれば、

source: click here to set all missing fees to 0
ja_jp: 不足している料金をすべて 0 に設定するには、ここをクリックしてください

source: If you've already updated all new fees, you should %supdate the Domain fees system-wide%s. This may take some time.
ja_jp: すでにすべての新しい料金を更新している場合は、%システム全体でドメイン料金を更新%sする必要があります。これには時間がかかる場合があります。

source: Some of your SSL Certificates are missing fees. Until you enter the fees, the SSL Certificates will not be visible in DomainMOD.
ja_jp: 一部の SSL 証明書に料金が未入力です。料金を入力するまで、SSL 証明書は DomainMOD に表示されません。

source: If you don't care about tracking SSL Certificate fees,
ja_jp: SSL証明書の料金を追跡することに関心がない場合は、

source: If you've already updated all new fees, you should %supdate the SSL Certificate fees system-wide%s. This may take some time.
ja_jp: すでにすべての新しい料金を更新している場合は、%SSL 証明書料金をシステム全体で更新%sする必要があります。これには時間がかかる場合があります。

source: Admin Tools
ja_jp: 管理ツール

source: Test Email Sent!
ja_jp: テストメールを送信しました!

source: Missing fees set to 0
ja_jp: 不足している手数料を 0 に設定
